1. Por que o Linux recebeu esse nome?
R: O nome do kernel foi dado através de uma combinação entre o nome do criador do kernel, Linus Torvalds, com o final "x" que remete ao Unix. 

2. O que são daemons?
R: Daemons são um tipo de programa no qual o usuário não tem controle direto sobre, sendo executados em plano de fundo. Estes processos podem ser resultados de algum programa administrado pelo kernel.

3. O que é o shell?
R: O shell é uma interface com o usuário que permite o acesso aos serviços do sistema operacional. Usualmente, essa interface pode utilizar ou linhas de comando diretamente, ou interfaces gráficas, dependendo do sistema operacional analisado.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
R: Para evitar que comandos possivelmente errados possam causar dano crítico ao sistema, ou criar arquivos e instalar programas com uma permissão específica não intencional.

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
R: A tecla Tab executa essa função.

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
R: As setas direcionais executam essa função, assim como a combinação ctrl+r ou ctrl+s.

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
 (a) Obter mais informações sobre um comando.
 R: man

 (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
 R: ls

 (c) Apresentar o caminho completo da pasta.
 R: pwd

 (d) Trocar de pasta.
 R: cd

 (e) Criar uma pasta.
 R: mkdir

 (f) Apagar arquivos definitivamente.
 R: rm

 (g) Apagar pastas definitivamente.
 R: rm -r

 (h) Copiar arquivos.
 R: cp

 (i) Copiar pastas.
 R: cp -r

 (j) Mover arquivos.
 R: mv

 (k) Mover pastas.
 R: mv -r

 (l) Renomear pastas.
 R: mv

 (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
 R: cat

 (n) Apresentar o tipo de um arquivo.
 R: file

 (o) Limpar a tela do terminal.
 R: clear

 (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
 R: grep

 (q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
 R: sort

 (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
 R: sed

 (s) Conferir se dois arquivos são iguais.
 R: diff

 (t) Escrever algo na tela.
 R: echo
