Para todas as questões, escreva os comandos correspondentes no terminal.

1. Escreva o texto "Ola mundo cruel!" em um arquivo denominado "Ola_mundo.txt". Apresente o conteúdo deste arquivo no terminal.

R: echo Ola mundo cruel! >> Ola_mundo.txt
   cat Ola_mundo.txt

2. Apresente o nome de todos os arquivos e pastas na pasta 'root'.

R: ls /

3. Apresente o tipo de todos os arquivos e pastas na pasta 'root'.

R: file /*

4. Apresente somente as pastas dentro da pasta 'root'.

R: 

5. Descubra em que dia da semana caiu o seu aniversário nos últimos dez anos.

R: 

Para as questões a seguir, use a pasta no endereço https://github.com/DiogoCaetanoGarcia/Sistemas_Embarcados/raw/master/Questoes/02_Intro_Linux_arqs.zip

6. Liste somente os arquivos com extensão .txt.

R: ls | grep .txt

7. Liste somente os arquivos com extensão .png.

R: ls | grep .png

8. Liste somente os arquivos com extensão .jpg.

R: ls | grep .jpg

9. Liste somente os arquivos com extensão .gif.

R: ls | grep .gif

10. Liste somente os arquivos que contenham o nome 'cal'.

R: ls *cal*

11. Liste somente os arquivos que contenham o nome 'tux'.

R: ls *tux*

12. Liste somente os arquivos que comecem com o nome 'tux'.

R: ls tux*
